**ĐỀ TÀI : XÂY DỰNG TRANG HỆ THỐNG ĐẶT VÉ XE KHÁCH CHẤT LƯỢNG CAO.**
- Kinh tế xã hội ngày càng phát triển, hội nhập kinh tế quốc tế ngày càng mạnh, sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế giữa các vùng miền ngày càng cao. Cơ cấu lao động cũng có sự dịch chuyển mạnh mẽ. Từ đó kéo theo sự di chuyển chỗ ở, chỗ làm việc của rất nhiều người. Mọi người có nhu cầu đi lại ngày càng nhiều. Mặt khác, do kinh  tế phát triển nên nhu cầu đi thăm quan, thăm viếng người nhà ở xa tăng.
- Trên thực tế nhu cầu đi lại của người dân tăng đột biến. Và với cách mua và  bán vé xe truyền thống đã không đáp ứng được nhu cầu bức xúc đó. Thường diễn ra cảnh chen lấn xô đẩy để mua vé. Từ thực tế đó đã gây cho người dân rất nhiều bức xúc như chờ vài tiếng mà không mua được vé, đến lượt mua vé thì được thông báo hết vé. Còn đối với các công ty vận tải thì cũng gặp khó khăn trong việc tổ chức bán vé xe. Cảnh chen lấn xô đẩy đó đã tạo điều kiện cho bọn móc túi, cướp giật, bán vé chợ đen hoạt động. Càng làm cho tình hình thêm tồi tệ, người dân và doanh nghiệp càng thêm bức xúc.
**-Từ những bức xúc đó, nên chúng em đã quyết định chọn đề xây dựng trang hệ thống đặt vé xe khách chất lượng cao.**
- Hệ thống sẽ giải quyết được những khó khăn trên. Khi mà công nghệ thông tin phát triển mạnh, mạng internet về tận từng hộ gia đình, người dân thường xuyên tiếp xúc với máy tính, mạng internet thì hệ thống ra đời là rất phù hợp với tình hình thực tiễn. Đặc biệt với những người bận rộn không có thời gian ra bến xe mua vé thì với những cái click chuột mà mua được vé xe thì điều này thật có ý nghĩa.
- Khi hệ thống đưa vào hoạt động không chỉ mạng lại sự tiện lợi cho người dân trong việc mua vé xe mà còn giúp các công ty vận tải phục vụ hành khách tốt hơn. Các công ty sẽ quản lý tốt hơn lượng vé bán ra, có thể bán vé xe tới tận tay người có nhu cầu thực sự. Từ đó nâng cao chất lượng phục vụ, nâng cao sức cạnh tranh của công ty và góp phần giữ gìn trật tự xã hội, xây dựng xã hội văn minh hơn.
- Hệ thống được xây dựng dựa trên sự khảo sát thực tế ở các bến xe. Đa số các công ty vận tải vẫn chưa có hệ thống bán vé xe qua website mà vẫn bán vé theo cách truyền thống. Vì vậy hệ thống đặt vé xe khách chất lượng cao là một đòi hỏi cần thiết để các công ty vận tải phục vụ tốt hơn cho những thượng đế của mình.
